Задача:
Необходимо создать простое приложение React.js с использованием TypeScript вмещающую в себя интерфейс таблицы где взаимодействия с элементами таблицы происходят посредством API

Реализуйте следующие моменты: 
1. Первая страница - таблица посещения учеников предмета в школе ✅
2. Используя компонент Table Material UI и react-table отобразить на странице таблицу. ✅
3. Колонки таблицы: ✅
  - Порядковый номер строки ✅
  - Ученик ✅
  - Колонки с уроками (их количество равно количеству объектов запроса на колонки) ✅
4. Количество строк равно количеству учеников в запросе ✅
5. В колонке “Ученик” в каждой ячейке выводим ФИО ученика ✅
6. В соответствующих ячейках ученик / урок проставить отметку пропуска, при ее наличии (буква “Н”) ✅
7. Реализовать функционал выставления / удаления пропусков при клике на соответствующие ячейки ✅
8. Высота страницы должна равняться высоте экрана монитора. В случае, если список детей не помещается в экран нужно выбрать ОДИН вариант на выбор из списка. Путем оставления комментария в коде компонента указать причину выбора именно этого способа:
  - Сделать таблицу со скролом и закрепленной шапкой и колонкой детей в горизонтальной плоскости ✅
  - Или реализовать пагинацию 🛑
9. Для работы с состоянием подключить Redux или исполользовать React Context ✅
10. По стилизации:
  - Реализовать чередование строк таблицы цветом (например одну строку белой, а следующую строку светло-серой) ✅
  - (Опционально) Остальная стилизация минимальная и на Ваше усмотрение (например, шапку таблицы выделить цветом, hover строки при наведении и тд) ✅
11. Отработать сценарий при котором любой ниже представленный эндпоинт может выдавать ошибку (например 401 или 500) ✅
  - Интерфейс должен реагировать на возможную ошибку показав например alert, tooltip в ячейке, popup или уведомление в snackbar или реализовать любой другой способ взаимодействия с пользователем на Ваше усмотрение ✅
  - Программа не должна вылетать при возникновении ошибок ✅
   

⬇⬇⬇⬇

ДОДАТКОВО: Реалізовано фіксований хедер і прокрутка таблиці. Вибраний цей метод оскільки пагінація має бути реалізована на сервері, в АПІ документах інформації про пагінацію нема. "Сделать таблицу со скролом и закрепленной шапкой и колонкой детей в горизонтальной плоскости" - не зовсім коректно описаний пункт. Хедер таблиці, колонка дітей не може бути коректно відображена з горизонтальним скролом. Тому зафіксований хедер і скрол таблиці звичайний.
